Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın? Hazır mısın, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek işte: Hazır, ve... action!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi ağlaya ağlaya kapadığımız geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak mesafeye yüzünü dön
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
İşte bu yüzden bu muhteşem yolculuktayız
Gülen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Bana sadece beş yıl mühlet kaldı.
Beş yıl sonra 22 yaşında olacağım.
Bekle--yani bu demek oluyor ki...
Evet: taç giyme törenim.
Taç giydiğimde, Çin'in hükümdarı olarak
hem yurt içinde hem de yurt dışında tanınacağım.
Bu olduğunda, Ryo Shi'nin fraksiyonundan bazıları
kesinlikle benim tarafıma geçecek.
Beş yıl fazlasıyla yeter!
Shin?!
Burada oyun oynamıyoruz.
Eğer beş yıl sonra gelip bunu bitireceklerse,
işte o zaman savaşacağız!
Aynen öyle.
Peki ya sen, Shin?
Beş kısa yılda general olabilir misin?
General mi... beş yılda?
İlk emrimle seferber edeceğim general
sen olacaksın, Shin!
Beş yıl daha...
Ryo Fui gelip onu ezmeye çalışsa bile,
Sei tartışmasız Çin'in Kralı olacak.
Yani...
...Yapacağım, Sei!
Beş yıl içinde general olacağım--buna bahse girerim!
"Kral ve Karınca"
Hi Shin Birliği!
Çin-Sho ittifakı tamamlandıktan sonra
ve Shin Hi Shin Birliği'ne döndüğünde,
birlik sadece büyümeye devam etti,
cephede vahşetini sergiledi.
Shou Sa!
Demek sizsiniz bu bölgede şansınızı zorlayan tim.
O-O çok büyük!
Ryuu Sen'den bile büyük!
Komutanınızı öne çıkarın!
Gou Tan burada üç başlı gürzüyle
onun kafasını yörüngeye fırlatacak!
Üç başlı gürzümle!
Kahretsin.
Sizin gibi acemilerle zaman kaybedemem.
Sadece beş yılım var.
G-Gerçekle! Geri çekilin!!
Sürekli kazanıyoruz!
Yakında kimse bize karşı duramayacak!
Hi Shin Birliği: buraların en güçlüsü!
Ne kadar kendini beğenmişsin!
Neredeyse hiç parmağını kıpırdatmıyorsun.
Ama konuşmasına bak!
Ah, kapa çeneni! Başka bir zaferin
keyfini biraz çıkarsak ne olur?
Galiba. Yani, şu büyük resme bak:
Bi Hei yarın hayatta olacak mı, kim bilir?
Bir dakika bekle!
Ben asla ölmeyeceğim!
Tou Bi'nin beni sevmesi için sağ salim eve döneceğim!
Benim tatlı Tou Bi'm...!
Bu galip bir komutanın yüzü mü?
Uzun zaman oldu, Shin.
Heki!
Ne sürpriz ama!
Hi Shin Birliği'nin
cephede bu kadar ünlü olduğunu düşünmek...
Duyar duymaz burada olacağını biliyordum.
Sadece bu cephe çok küçük olduğu için.
İsmini duyurmak için çok şey gerekmiyor.
Bu... Bu hiçbir şey.
"Heki: Ei Sei'nin
yakın çevresinden biri"
Tahmin etmiştim—çok heveslisin.
Seni görmek için
bu kadar yol gelmeye değdi.
Hatırlatmışken...
Burada ne yapıyorsun?
Asui Kalesi'ndeki görevime gidiyorum.
Shin, Chin-Sho ittifakının
sonuçları ortaya çıkıyor.
Gi stratejimiz!
Artık Sho'dan çekinmemize gerek olmadığı için,
tüm askeri gücümüzü Gi'ye yönlendirebiliriz.
Bu yüzden Kanyou büyük bir strateji oluşturdu:
Gi'deki Sanyou'ya birlik gönderip
bölgedeki yirmi kaleyi
tek seferde ele geçirmek.
B-Bu çok büyük bir savaş olacak...
Bu hâlâ çok gizli bir bilgi,
Yine de gelip sana söylemek istedim, Shin.
Rütbe atlamak istiyorsan,
bunun gibi büyük bir savaşta büyük bir zafer kazanmak
en iyi şansın.
Ama önce orduda kritik bir pozisyona
yerleştirilmen gerekiyor.
Neden?
Savaş alanının kenarlarında lojistik destekteyken
büyük sonuçlar bekleyemezsin.
Mantıklı.
Yani şimdi moralini bozma zamanı değil, Shin.
Gi saldırısı muhtemelen
bir yıl içinde başlayacak.
O zamana kadar, ne kadar küçük olursa olsun,
zafer üstüne zafer kazanmaya devam et,
ve gerçek savaş için daha iyi bir pozisyona gel!
Bu bilgi zaten güçlü komutanlara sızdırıldı...
Cephede toplanan hırslı adamları görünce
anlayabilirsin,
söylediklerimi uygulamaya hazırlar.
Tabii ki. Göklere uzanan tek biz değiliz.
Ama bu onlara kaybedeceğimiz anlamına gelmez!
Hadi, Shin, göster kendini.
Tüm bunları bana anlatmak için geldiğin için teşekkürler.
Sana her zaman güvenebilirim, dostum Heki.
Teşekkür etme. Gözümün üzerinde olması gereken bir küçük kardeş gibisin.
Bana bu bölgedeki birimler hakkında bilgi ver.
Büyüklükleri, başarıları—her şey olur.
Emredersiniz!
Belki biraz fazla müdahale etmiş olabilirim...
Birkaç gün sonra, cephede alışılmadık büyüklükte
bir savaş patlak verdi,
Shin ve birliklerinin kendilerini bulduğu yerde.
Gi ordusu, bölgeden toplanarak
cepheyi geri itmek için
on binden fazla asker toplamıştı.
Chin ordusu kuzey ve güneyden birliklerini topladı,
Gi'ye iki taraftan saldırmayı planlıyordu.
Krallığın bu bölgesindeki ilk orta ölçekli savaştı.
İşte başlıyoruz, Komutan. Her iki taraf da on bin asker.
Bu sefer kenarda oturamayız, değil mi Shin?
Doğru.
Hi Shin Birliği bağımsız bir yedek birlik olarak kalacak.
Savaş sırasında istediğimiz yere gidebiliriz, ama başka yardım beklemeyin.
Mükemmel fırsatı bekliyoruz
ve generallerine saldıracağız—sadece kendi gücümüzle!
Kyou Kai, sen ne düşünüyorsun?
Chin ordusu muhtemelen ana kuvvetlere
ulaşmadan önce çıkmaza girecek.
Eğer generallerini istiyorsan,
buradan başla,
ana kuvvetlerinin arkasından dolan,
sonra onlara saldır.
Tabii ki savunmalarını kırmak
kolay olmayacak.
En, Ro En?
İtirazım yok.
Ben de.
Tamam... Hadi yapalım!
İleri! İleri!
İleri hücum!
B-Boşuna! Gi'nin ana kuvvetlerine ulaşamıyoruz!
Bizim tarafta asker kaybediyoruz!
Böyle giderse--
Şuradaki birlik de ne?
Savunma düzenini atlatıp
düşman ana kuvvetlerinin arkasına dolanıyorlar!
O-O da...
...Hi Shin Birliği!
Yarıyoruz!
B-Bunlar da ne böyle?!
B-Böyle bir güç!
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Geçmelerine izin vermeyin!
Eğer geçerlerse,
ana kuvvetler tamamen savunmasız ka--
İşte başlıyoruz!
Generaliniz
tarih olacak!
"Shin"
Ne?!
Hâlâ hiçbir şey olmadı sizle Majesteleri arasında?
Aynen...
Yatak odasına gidiyorum, ama her seferinde
sessizce yanında oturmamı söylüyor.
A-Ama Kou... Majesteleri
seni defalarca çağırdı!
Normalde kimse
birden fazla çağrılmaz...
N-Ne oldu?
Sende özel bir şey görmüyorum...
...peki neden sen?
B-Ben de bilmiyorum!
Bu kız en şüpheli zamanlarda kaçıyor.
Kou, bekle!
Seni daha iyi göreyim!
Kes şunu! Bilmiyorum dedim!
Hadi ama, Kou, buraya geri dön!
Demek Gi yine sınırlarımıza kadar geldi.
Evet.
Günlerdir cephede çatışmalar sürüyor.
Gi'ye karşı taarruza hızla geçmeliyiz.
Beş yıl...
Efendimiz?
Tırmanmaya devam edin, hızlı olun...
Seni bekliyorum, Shin.
Hadi, hadi, hadi! Komutanınıza yetişin!
Evettt! Geçtik!
Generallerini alın!
Bu da ne böyle?!
H-Hepsi öldürülmüş...
Ana kuvvetler--yok mu edildi?!
Neler oluyor?
Bu da ne? Biri burada...
Vay, vay! Bakın kimi bulduk?
Demek ana kuvvetin peşinde olan
bizden başkaları da varmış.
Ne yazık ki, siz biraz geç kaldınız.
Yani düşman generaline bizden önce mi ulaştılar?!
Bu adam da kim?
B-Bir süvari birliği mi?
Hey siz! Piyadeler!
Kimin birliğindensiniz?
B-Biz Chin'in kuzey ordusundanız!
Özel 300 kişilik Hi Shin Birliğiyiz!
Ya siz?
Ne?!
Hi Shin Birliği mi?
S-Siz kimin birliğindensiniz?
Ne oluyor? Kendinizi tanıtın!
Biz Gyoku Hou Gücü'yüz,
Chin'in güney ordusundaki
özel 300 kişilik birlik.
"Gyoku Hou Gücü"
Özel 300 kişilik bir birlik mi?
Tıpkı bizim gibi?!
Anlıyorum. Demek siz o Hi Shin Birliği'siniz...
Ha?
Ne bu komik şey, sizi ahmaklar?!
Özür dileriz. Kabalığımızı affedin.
Ama anlayın ki, açıklayabilirim.
Bu aralar Hi Shin Birliği'nden çok bahsediliyor.
Biz de özel bir birlik olduğumuz için
onları gözlemliyorduk.
Ama söylentilerin doğru olduğunu öğrenmek,
ve sizin gerçekten bir köylü askerleri sürüsü olmanız?
Neredeyse gözlerimize inanamadık.
Affedin bizi.
Kesin gülmeyi!
Köylü askeriyiz diye ne olmuş yani?!
Biz de 300 kişiyiz, tıpkı sizin gibi!
Biz asla aynı değiliz, seni avanak.
Ne diyorsun?!
Gyoku Hou Gücü,
genç yaştan itibaren askeri okulda eğitim görmüş
soylulardan oluşan bir elit birliğidir.
Biz kılıç kullanır ve mızrak sallarken,
siz daha tarlada çapa tutmayı bilmiyordunuz.
Hem bireysel hem de grup savaş eğitimimiz var.
Oysa siz savaşta acemisiniz,
tarlada çalışmanız gerekiyor.
Birkaç zafer kazandığınız için
bu kadar mutlu olmanızı anlıyorum,
ama birliğinizin bizimkiyle
aynı seviyede olduğu fikri midemi bulandırıyor.
Sizin gibi piyadelerin
özel bir birlikte olması bile
büyük bir hata.
Sizin savaş alanındaki varlığınız,
en uygun şekilde
bir karıncanınkine benzer.
Karınca mı?!
Karıncalar, kendi çıkarlarını düşünmeksizin,
üstlerinden gelen emirleri sadakatle yerine getirir.
Sizin gibi piyadeler için
en önemli görev budur.
Tabii ki küçümsemek için söylemiyorum.
100 binden fazla askerden oluşan bir ordu kurulduğunda,
yaklaşık yüzde seksenini sizin gibi piyadeler oluşturur.
Siz ordunun temel gücüsünüz,
siz olmadan savaşamayız.
Yine de, karıncalar karıncadır.
Üst düzey bağımsız operasyonları bize bırakın.
Siz yerinize dönün ve çalışmaya devam edin.
Seviyenizin üstünde hayaller kurmak
sonunda hiçbir işe yaramaz.
Gerçi bir aptalın sizi buna teşvik ettiğini görebiliyorum.
Biliyordum...
Gi saldırısından bahsedince
her yerden küçük birlikler çıkageliyor.
Gyoku Hou Birliği de dahil
ve o 300 kişilik birlik
çoktan geçti bile.
Ama şu komutanları...
Dayan, Shin.
Başlayalım mı? Generalin kellesini alıp
bu savaşı bitirmeliyiz.
Evet.
O kadar çabuk değil!
S-Shin! Sakin ol! Bir soyluyla konuşuyorsun--
Yeter!
Ne dinliyordum ben
bütün bu zaman, ha?!
Savaş başladığında soylu olup olmamanın
hiçbir önemi yok, seni ahmak!
Şu ellerimiz senin gibi
hava atanları öldürdü!
Buradaki ahmak kim?
Karıncalar hakkındaki hikayemi anlamadın mı?
Teğmen Ban You!
Efendim!
Ne-Ne oluyor--
Birlik! Hazır ol!
İşte böyle! Şimdi anladın mı?
Alçak!
Yapma.
Bu kadarı yeter.
Hemen atından in,
ihtiyar, ve özür dile.
Yoksa seni oradan indiririm.
Oho! Şu oyuncak kılıcınla mı?
Seni...
Shin!
Bu arada, sana özellikle
samimi bir tavsiye vermek isterim:
Bir hizmetçi olarak başlayıp
şimdi general olduğunla övündüğünü duydum.
Şu anda, soylular arasında,
benim gibi yetenekli genç komutanlar
ön plana çıkıyor.
Bir sonraki general olma mücadelesi
çoktan başladı,
ama senin gibi yol kenarındaki bir otun
orada yeri bile yok.
En fazla bin kişi komuta edebilirsin.
Sh--
Hayır--Bu bir ters hamle.
Shin!
Onun gibi birine neden
Ejderha Parmağı'nı kullanasın ki?
Ejderha Parmağı?
Bir delici teknik:
Havada örülmüş yörüngeler çizen, bir ejderha gibi.
Bu adam... Çok güçlü.
Açıkçası, bir süredir
bizim için baş belasıydın.
Şimdi, aramızdaki o kritik mesafeyi
tamamen netleştirme zamanı.
S-Seni piç...
Bunu iyi hatırla, Hi Shin Birliği komutanı:
Benim adım Ou Hon.
Ou Hon...
Ou...?
Ou?!
Evet. Sevdiğiniz Ou Ki ile aynı klanın.
Ou Ki gibi bir yan koldan değil,
bu Ou, ana ailenin adını taşır!
"Ou Hon: Gyoku Hou Gücü Komutanı"
"Chin Ordusu Özel 300 Kişilik Müfreze"
Bu cephede bir süre daha kalacağız.
Hayal kırıklığına alışsan iyi olur.
Ne düşünüyorsun?
Neden gökyüzüne karışan o ses
Soyulup kayboldu?
Sadece tek bir kelime
Eğer söyleyeceğin buysa
Hangi kelimeyi seçerdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışı bekleyemez
Elini bırakırsam, daha da isteyeceğim
Ve böylece devam ediyorum
Kendimi durdurmadan
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Söylemeni istiyorum
Gökyüzüne karışmadan önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Üçüncü Güç"